consigue mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
una pregunta sencilla pero muy poderosa
quien tiene tus clientes cuestiona te lo
estás estancado quieres más seguidores
quieres más potenciales clientes
necesitas aumentar su facturación lo
primero que tienes que preguntarte quien
más tiene mis clientes con quién puedo
compartir una base de datos para
comenzar a explorar un posible light una
posible colaboración inclusive un pavo
algunos influencers que puedan tener tus
clientes
pensar también qué plataformas tienen
tus clientes para poder anunciar que ahí
o comenzar a crear contenidos así que
cada vez que te sientas estancado o que
quieras aumentar los resultados que
tienes de marketing hasta la pregunta
quién tiene tus clientes
4 4 personas vamos a poder tener ahora
en los integran live incluido tú el que
va a ser la emisión o el que va a
invitar a las otras personas y eso es
súper interesante porque yo siento que
el formato del clubhouse donde hay como
un moderador lo vamos a poder llevar
también a instagram live y eso significa
que podemos definir una temática y
entonces a todos los invitados les
podemos hacer la misma pregunta y el
público es increíble como conecta como
tiene cuatro puntos de vista diferente
esto es un formato que nos puede ayudar
por ejemplo como agencia ayudarle vos a
mi equipo de trabajo que me acaban de
traer una propuesta para hacerlo pero
también es un formato que puedar un poco
de diversidad para que no sea tan
monótono cuando estamos sólo en los live
así que en comentario quiero que me
escribas y vas a comenzar a probarlo si
lo ha probado y qué te parece el formato
todo negocio necesita de instrumentos de
ventas una landing page puede ser un
instrumento de ventas una publicación un
vídeo puede ser un instrumento de ventas
la pasarela de pago es un instrumento de
ventas pero pocas veces hablamos de la
prueba social hablamos de los
testimonios y es que siempre queremos
testimonios pero estás teniendo de forma
habitual la campaña mensual de recopilar
testimonios porque mira testimonios
pueden ser en vídeo en audio en
pantallas o en texto pero necesitamos
implementar un protocolo que cada mes
nos permita recibir te voy a dar dos
consejos cada vez que alguien compre
fomenta dile comparte tu experiencia
etiqueta mente cada vez que consigas a
alguien por mensaje privado que te deja
un mensaje positivo tacha todo que nunca
se comprometa y hace el pantallazo y
como nosotros hacemos es que tenemos
canales en islas o que yo lo puedes
mandar por guasa para ir archivando
estos testimonios y el último secreto es
que tienes una plataforma que se llama
vídeo ask de la gente de iphone que te
permite grabar de un vídeo para pedir
testimonios y recopilar los ahí mismo
lectura con propósito no importa cuánto
tiempo dure es leyendo un libro no
importa si solo puedes leer 10 minutos
al día pero tienes que hacerlo con
propósito y en qué consiste esto abro el
libro
directamente y veo cómo encontrar mi
cliente soñado perfecto entonces cuando
ya terminó de leer dos o tres páginas
cuando cierro tengo que pensar y digo
cómo puedo aplicar este conocimiento
cómo me puede servir si no te
acostumbras a los libros convertirlo en
planes de acción en acciones que te
puedan ayudar a ser mejor de nada sirve
vas a tener un montón de conocimiento
que solo vas a poder mencionar en
algunas reuniones para sentirte más
culto e impresionar a otros pero no lo
está llevando a la acción libros
personales y libros de negocio tienes
que llevarlo a la acción así que la
próxima vez que leas convierte ese
aprendizaje ese conocimiento en alguna
acción de impacto whatsapp o telegram
señores que no es ni uno ni el otro es
donde están tus clientes porque te
leerán está concebido como una
plataforma más exclusiva por ejemplo
nuestro canal de convierte más que te
recomiendo que entres tiene un mix
tenemos con publicaciones del podcast
publicaciones de vídeo alertas para
cuando estamos en vivo damos regalos de
word books y magnet que no están en otro
lado es decir para nosotros es como una
base de datos a la que podemos emitir
mensajes sin embargo un whatsapp se
asocia a una conversación más
bidireccional no unidireccional doy mis
recomendaciones no es que elijas entre
una y otra es que la tenga lados guasa
para atención al cliente y esa
comunicación preventa durante la venta y
postventa y telegram para fidelizar esos
clientes para educarlos y estar
cultivando esa relación
[Música]